¿Cuál de los siguientes ítems se considera un Derecho de Libertad:|Existe Estado de Necesidad cuando la persona, al proteger un derecho propio o ajeno, cause lesión o daño a otra, siempre y cuando se reúna alguno de los siguientes requisitos:|Existe legítima defensa cuando la persona actúa en defensa de cualquier derecho, propio o ajeno, siempre y cuando concurran alguno de los siguientes requisitos:|De acuerdo al Art. 360 del Código Orgánico Integral Penal, la sanción para las personas que porten armas de fuego sin autorización podrán ser sancionado con una pena privativa de libertad de:|Los tres (3) Principios de Uso de la Fuerza son:|El éxito de una empresa que presta servicios de seguridad, depende fundamentalmente de:|Dos principios básicos de aplicación en la atención al cliente son:|Para demostrar amabilidad con el cliente, el Sr. Guardia debe expresarse así:|¿La Inteligencia Emocional es la capacidad de percibir, sentir, asimilar y regular eficazmente las emociones?:|Indique tres (3) valores necesarios que el sr. Guardia debe considerar en el desarrollo de su función:|En el Ecuador la Seguridad Ciudadana es:|El proceso de desconcentración del Estado se establece de la siguiente manera:|La definición más común de RIESGO es:|Un PLAN DE EMERGENCIA es:|Un PLAN DE CONTINGENCIA es:|El objetivo del CONTROL DE ACCESOS es:|El primer paso en el proceso de ingreso de personas es:|Se consideran clientes externos a las siguientes personas:|Los documentos habilitantes para el ingreso y salida de las personas, entre otros, son los siguientes:|El guardia de seguridad debe conducir un registro físico bajo una de las siguientes condiciones: