El R.C.P. es:|La causa que produce un paro cardio respiratoria puede producirse por:|El R.C.P. corresponde a:|Los métodos para R.C.P. son:|Si algún objeto obstruye las vías aéreas (dentadura, caramelos etc.) indique lo correcto|La respiración tiene 2 movimientos en la inspiración las costillas se mueven hacia arriba, hacia afuera aumentando el espacio dentro de la cavidad torácica, el aire ingresa rápidamente para ocupar el lugar dentro de los pulmones|El masaje cardiaco se realiza para reemplazar la función de bombeo de la sangre que realiza el corazón, ejerciendo presión a nivel de la pared torácica. ¿Cuántos masajes podemos realizar antes de dar la respiración boca a boca?|Toda persona inconsciente como consecuencia de 1 traumatismo se realizará como primer auxilio:|Cuando hay una fractura en la cabeza debemos realizar 1 vendaje:|Una fractura o lesión de antebrazo:|Si hay 1 herida que sangra y observamos salir el hueso de la piel:|Las tablillas son:|Un traumatismo o fractura de pie que presenta mucho dolor:|En caso de que se sospeche 1 fractura en la columna vertebral en el paciente se recomienda:|Para detener 1 hemorragia:|
